急いで
うまく隠せましたか？
もう少し待ってください
何してるの？
書く
宿題をする
あなたの家に隠れてもいいですか？
ココ
本当に
私の部屋に隠れてもいいですよ。
あなたを連れて行きます。
いいえ
発見されやすすぎる
そこに隠れてもいいですか？
できる
ちょっと待って
私を裏切らないで。
誰にも言わないでください。
私は言いません
今度こそ絶対に私を見つけられないだろう。
これは少し退屈そうだ。
何してるの？
なぜ話さないのですか？
一日中物を隠している
どんないたずらを企んでいるんだ？
何か言って！
冷たくよそよそしい表情
あなたは全く子供っぽくない。
何してるの？
お父さんが帰ってきて私のことを告げ口するのを待つつもり？
私はあなたに言います
あなたのお父さんには戻ってくる時間がない。
私は毎日あなたのために料理と洗濯をしています。
私があなたの面倒を見ます。
あなたも
あなたは私に微笑んでくれましたか？
あなたはまだ走っています
そこで止まれ！
この忌々しいものめ！
何か言って！
走る
あなたたち二人
そこで止まれ！
シャオ・ウー
シャオ・ウー、家にいる？ シャオ・ウー
周進
シャオ・ウーは立ち上がった。
シャオ・ウー
シャオ・ウーは立ち上がった
周進
これを翻訳してください。
シャオ・ウー
麻痺
ごめんなさい、ごめんなさい
シャオ・ウーは立ち上がった
自分でやります。
私はおしっこをした
昨夜はぐっすり眠りすぎました、すみません。
シャオ・ウー
大丈夫ですか？
大丈夫
リトル・ウー、リトル・ウー
彼が何をしているのか見に行ってみます。
起きる！
まずは少し体を動かした方がいいでしょう。
シャオ・ウー
シャオ・ウー シャオ・ウー
何してるの？
もう私を「第四の兄」とは呼ばないでくれ
あなたは私の睡眠を妨げています。
こんなに朝早くから何をしているのですか？
それは誰ですか？
どれ？
シャオ・ウー
本当に大きくなったね。
あなたは彼氏がいる
もう兄弟には言わないよね？
彼は私の彼氏ではありません。
偽るのはやめろ！
昨夜、はっきりと聞こえました。
母親
なんてことだ、気持ち悪いと思いませんか？
よくもそんなことが言えるな！
怒り
私が言ってはいけないこと
もうお伝えしましたよ。
彼は私の彼氏ではありません。
私は結婚しています
小道具はほぼ揃っている。
私をからかってるの？
冗談じゃないよ
冗談じゃないよね。
冗談じゃないよ。
冗談じゃない
私は本当に結婚しています。
いや、いや、いや
なぜ？
何してるの？
江澄はどうなった？
あなたは長年彼を好きだった
結婚すると言ったら、結婚する。
何がそんなに問題なの？
4番目の兄弟
結婚することをあなたに伝えなかったのは、私の間違いでした。
でも、お願いだからやめていただけませんか？
彼は私の前で再び江澄の名前を口にした。
いいえ
なぜ？
なぜそれについて言及してはいけないのか？
私は前に進みたいからです。
あなた
あなたと江澄の間に何があったのですか？
聞きたくない
私はどちらの側にもつきたくない。
はい
知っている
人は成長するにつれて変わる
しかし、変えられないものもある。
それは変わらないだろう。
シャオ・ウー
実際、あなたは知らない
江澄が好きになる前に
江澄はかつて私にこう言った
彼はあなたを愛していると言った
ビンジ
今朝は用事があった。
あの叔父さん
母があなたにアヒルを持ってきてほしいと頼んだんです。
夕食に煮込みスープ
はい、はい
今夜はスープを作ります。
今朝一番に届けてくれたんですね。
私はそちらの方向へ行きます
ちょっと待って。
私が作ったきゅうりの漬物ができました。
帰り道に持ち帰っても構いませんよ。
お母さんに、涼しくて日陰になる場所に置いておくように言ってください。
受け取りませんよ、おばさん。
自転車に乗るのも私にとっては不便です。
また別の日
今夜はスープを食べに来てください！
いいえ
どうしたの？
外食に行く予定ですか？
レストランに行く
はい
私の
その火鍋レストラン、最近オープンしたばかりですよね？
シャオ・ウー
今夜、一緒に座ってみませんか？
行く
彼の店は良い。
私はもう食事を済ませました。
味が最高
あのシェフは素晴らしい！
わかった
昼食の準備をしましょう。
昼食の準備ができました。
行く
たまたま私の三番目の兄が帰ってきたので、一緒に集まりましょう！
三番目の兄が帰ってきた。
彼はどれくらい滞在する予定ですか？
17日頃になるはずです。
彼の妻はもうすぐ出産する。
彼は両親を迎えに戻り、荊州へ連れて行った。
わかりました
冷たい音
今夜は鍋料理を食べに行こう！
私はそれを行うことができます。
わかりました。
今夜、スープが2種類入った鍋料理を注文できますか？
彼は辛い食べ物を食べない。
おお
今夜会いましょう
すごく腹が立つ！
追い越し方を知っていますか？
そうだよ、兄弟。
過去への変更
良い
降りる
どうしたんですか、チェン兄さん？
ジャン・チェン
よろしければ、一緒に食事をご一緒していただけませんか？
あなたのボスは、いつもこんな風に人を夕食に招待するのですか？
それはボスとは何の関係もありません
それは私の招待でした
いいえ
車を速やかに移動してください。
やらなければならないことがある
もしあなたが同意しないなら
それから交通警察に通報します。
この車、何かおかしい。
私が自分の車で荷物を運ぶと思いますか？
やり方がわからないのですか？
しかしその後ろの銀色のビュイックは
車の内部は見えないけれど
しかし私は信じている
彼らは今、私たちを監視している。
もう一晩だけ、君と一緒にいたい。
交通警察官はこっちの方向へ歩いて行った。
九
八
セブン
六
五
三つ
二
1つ
どうしたの？
私たちは内密に和解した。
急いでいる
あなたも
元気です。
なんて美しい女の子
間違いなく非公開で解決済み
そして、良い写真を撮りましょう。
以前の解決策
後方は完全に塞がれている。
わかった！
ヤン監督は既に準備万端だ。
個室にはすでに1名が入っています。
はい、はい
あなたはどんな食べ物が好きですか？
ユバ
牛肉
三番目の弟
よし、4番目の弟よ。
非常にプロフェッショナルな印象です。
しなければならない
三番目の弟
シャオ・ウー
それでは、きちんと自己紹介をさせていただきます。
ジャン・ハンシェン
海州政法大学教授
こんにちは
ジェームズとウェイド
三番目の兄は、州政府の情報部に勤務している。
これ、前に見たことないの？
江教授は省内の各部署について非常に詳しい。
そこへ行ったのはずいぶん前のことだ。
私はつい最近、そこに転勤してきたばかりです。
座れ、座れ、座れ
座っておしゃべりする
君たちが私をあんな風に見せたんだよ
政府機関シンポジウム
早く座って！
はい、はい、はい、まずは座ってください。
三番目の弟
自分の服装を見てください。
まるで古参幹部のようだ。
私がどれほど怖がっているか、あなたは想像もつかないでしょう！
君は本当に厄介者だね。
三番目の兄さん、君がこれを着ると思ってたよ！
慣れています
シャオ・ウー
おじさんとおばさんはお元気ですか？
なかなか良いですよね？
大丈夫
彼らとは長い間会っていない。
それで
私はめったに戻ってこない。
明日家に帰る
彼らに会いに行こう。
わかりました
これは許容範囲でしょうか？
それは正しい！
それは私の手元にあります。
ふりをしないで
ヤンマネージャー
ほぼすべての看板メニューが提供されました。
これは調味料です。
他に何か必要なものはありますか？
そういう意味です。
ビールをもっとくれ。
2箱
あんなものを2ケースも飲める人なんているだろうか？
2束で十分です
彼は酒を飲まない。
まだ一緒に飲まないの？
私は運転します
良い
シャオ・ウー、一緒に飲もう。
それとも、白いものはいかがですか？
ビールでいいよ。
わかった
ビール3ピッチャー
高温滅菌
安心してご使用いただけます。
シャオ・ウーはどうですか？
四番目の兄さん、ここは大丈夫かい？
なかなか良いですね。
ついに、あなたが何か真剣なことをしているのを見ました！
わかりました
今
今度は彼女が私に説教する番だ。
昔は
私たちは戦友だと思っていた。
私たち二人とも学業不振だから、一緒に行こうよ！
あなたのことを知っている人はいますか？
言ったらすぐに放棄する
振り返って、そのテストを受けてください。
それです
荊州警察大学は
誰があなたと一緒に成績の悪い生徒になりたいですか？
当時私は個別指導の授業に通っていました
私があなたを無理やり連れてきたんじゃないの？
あなた自身が行きたくなかったからですか？
女の子を追いかけなければならない
なぜ私を責めるのですか？
韓盛をご存知ですか？
彼は当時、本当にひどかった。
彼はいつも私に嘘をつくことを教えた。
彼は家族に、学校外で家庭教師の授業を受けていると話した。
実は
小さな女の子と外で遊んでいる。
そうだよね、三番目の兄さん？
覚えて
私は彼をかばった。
三番目の兄は本当に口が堅い。
あなたよりずっと信頼できる
私に何か問題があるのだろうか？
私があなたの代わりに十分責任を負ってきたんじゃないですか？
あなたが原因で、両親は私を何回殴ったことでしょう？
冗談でしょう。
あの頃は、あなたの兄があなたを守ってくれていた。
二番目の兄が君を守ってくれるよ。
老周があなたを打ち負かしたことなんて、一体いつあったんですか？
あれからもう何年も経った。
今でも覚えている。
さあ、急いで食べよう。全部開いてるよ。
私は彼ら全員を覚えています。
その年、母はほうきを持って行った。
通りの端から端まで私を打ち負かしてみろ。
私の頭は生まれつき大きいんです。
彼は翌日さらに大きくなった。
私の初恋の人…
彼は振り向いて私を捨てた。
私の小さな心
そんなことは口にしないで。
すべて彼女のせいだ
彼女はうっかり私にそれを漏らした。
あなたの初恋はどこから始まったのですか？
あなたたちみんな、初恋の人じゃないの？
はい
実を言うと、
私は絶対にあなたと江澄には敵わない。
急いでウェイターに片付けるように言ってください。
ウェイターを呼んできます。
次男
私はシャオ・ウーとその奥さんと夕食を共にします。
これは私が求めている種類の食べ物ではありません。
すごく腹が立つ
なぜこんなに交通渋滞がひどいのか？
もっと食べよう
江さん、お客様が到着されました。
ジャン将軍
来る
どうぞお座りください、美しい女性よ。
ありがとう
どうですか？
私が選んだ場所は悪くないですよね？
あなたは品質を見抜く目をお持ちですね。
味
ヤンマネージャーは片付けを終えた。
あなたは以前、23番地に住んでいましたよね？
私は覚えています
右
高校入学後に引っ越しました。
若きマスター23番
昔はそう呼んでいました。
はい、はい、そう呼ばれています。
他にも呼び方があります。
私も聞いたことがあります。
それは何と呼ばれていますか？
彼らはただ、幼い頃には理解していなかったことを口にしていただけだったのです。
良い
私が電話に出るから、君たちは先に食事を済ませて。
話すのを減らして、もっと食べよう
私は特にあの保存野菜が大好きです。
次は私の番です。
あなたはどこの大学に通っているんでしたっけ？
海州政法大学
良い
彼は大学教授でもある。
シャオ・ウー
あなたは本当に素晴らしい幸運に恵まれましたね！
誰かのレベルまで登る
社会的な地位を向上させない
周金を追いかけたのは私だった
もっと野菜を食べよう
肉を食べすぎると消化しにくい
良い
1つで十分です
あなたは続けてください。
自分？
あなたの気持ちはよく分かります。
彼らはついに頼正天を凌駕することに成功した。
今こそ、あなたの才能を真に発揮する時です。
現時点では
チャンネルが中断されました
あなたはきっと不安でしょう。
しかし江将軍は
この事業は最終的にはオールド・スコーピオン社の所有物となる。
あなた
私
ボスを含めて
私たちは皆、このゲームにおける小さな駒に過ぎない。
やるだけ
自分の仕事だけをすればいい。
わかりますか？
もしかして
私は無数のナイフの山と炎の海を勇敢に突き進んだ。
戻ったら、あなたに…
宅配便業界で着実に、そして実践的に働きましょう。
これはあなたのビジネスです。
なぜ私に話しかけているのですか？
あなたは普通のメッセンジャーではないからです。
そして電源を切るのをためらう
それを受け入れなさい。
すみません。
聞いてはいけないの？
わかった
次男
食事
私が誰と一緒にいると思いますか？
食事中ですか？
はい、次男です。
あなたが来ても大丈夫ですよ。
さあ、みんなここに揃った。
それも正しくない。
もう一つ
4番目の兄弟
彼女とは以前一度会ったことがある。
前回会った時に彼女に伝えるのを忘れてしまった。
彼女の結婚が幸せでありますように
これを私に伝えてください
次男
もうあなたとは話しません。
私は美しい女性と夕食を共にしています。
彼はそうやって亡くなった。
君たち二人はそこで何突っ立っているんだ？
なぜ食べないのですか？
シャオ・ウー
こっちに来て。君に話したいことがあるんだ。
周進
前回、そのことについて聞かれましたよね
きちんと食事ができますか？
ちょっと出かけます。
彼を無視して
実は、昨日あなたに会って以来…
あなたに質問があります。
あなたが何を聞きたいのか、私には分かります。
それで
警察官っていい仕事じゃない？
警察官になること以上に素晴らしい仕事があるだろうか？
喜んで
全てを捨てる
見捨てられたのは私の方だった。
見捨てられた人々
私が同意するかどうかについて、私が発言する権利はない。
ボスは今回、君を止めるように私に頼んだんだ。
彼らはただ私に尋ねてほしかっただけなんです。
何か方法はあるだろうか？
ヘンユン物流に任せよう
老スコーピオンの信頼を取り戻す
オールド・スコーピオンを知っていますか？
わからない
彼は決して顔を見せない。
伝説のように
まさかあなたじゃないよね？
本当にそうですね。
もうじらさないでよ！
オールド・スコーピオンの辞書では
「信頼」という言葉は、これまで存在したことがない。
あなたによると
我々は完全に運が悪かった。
それは必ずしも真実ではない。
オールドスコーピオン
私はサプライズが好きです
驚き
宝物を贈呈する
軍閥
どのように解釈しても構いません。
ボスは
頼正天
それらは既に古いニュースだ。
でも、あなたは違う。
あなたは新鮮です
教えていただけますか？
彼は具体的に何が好きなのですか？
あなたに伝えることができます
彼は何を失ったのか？
何
わずか5年前
彼は自分にとって非常に大切なものを失った。
とてもとても重要な若者たち
誰だ？
私が知っているのはそれだけです。
かわいそう
私がお手伝いできるのはここまでです。
来る
もう何年も経ちました
今
相変わらずうざいね。
私は小さい頃からあなたのことが嫌いだった
今でもあなたの顔を見るのが耐えられない。
あなたは幼い頃からずっと、私にとって小さな影のような存在だった。
周金を毎日フォローしよう
周金はあなたに目もくれなかった。
今？
実は、私はあなたと結婚したんです。
一つ質問させてください。
なぜ彼女と一緒にいるのですか？
それはあなたがそれを好きだからですか？
まだ
なぜなら、私はそれを受け入れたくないからです。
私の目には
私のことをどう思いますか？
重要ではない
周錦はどうですか？
周金の両親があんなに年をとっていなければ…
彼女は家に一人残された。
彼女はあなたと結婚してくれると思いますか？
あなたはガーデニア・レーンに住んでいました
あなたが知っている
あなたは周瑾を子供の頃から知っていますか？
あなたは誰と家族関係ですか？
申し訳ありません、江教授。
私はシャオ・ウーと何かについて話していて、少し時間がかかりました。
来る
ついに帰ってきた
ちょうどいい
来る
江教授
23番地の若き主人
あなたに
長く幸せな結婚生活
来て、
言ったじゃないか？
私はお酒を飲みません
いいえ、同じではありません
このカップ
ワインと共に祝福を
飲みたい
右？
彼は今日運転しなければならない。
来る
ありがとう
乾燥させた
冷たい音
はい、はい、はい
このワインは弱い。
ウェイター
白に変更
はいはい、何をしているんですか？
私はもうお酒を飲んでいません。
来る
明日朝一番で出発します。
もう二度と車で私を轢かないでくれないか？
ボスは私たちに彼についてくるように言った。
商品の発送先を確認してください。
新しいルートはどこですか？
それで
あなたは上司の言うことを聞かないでしょうね。
人々のグループがあります
配達トラックと一緒に運ばれたのですか？
二
どうしたの？
私たちは内密に和解した。
あなたも
元気です。
こんな美しい女性とは、間違いなく内密に解決したいですね。
そして、良い写真を撮りましょう。
以前の解決策
後方は完全に塞がれている。
良い
お疲れ様でした。
かわいそう
その点については心配する必要はありますか？
私たちはただついてきました
そして、物を買いだめしないこと
それは問題ではありません。
とにかく、私はただの伝令役です。
今日
ありがとう
いろいろ教えてくださってありがとうございます。
それが私なりの送り届け方です。
少し休んだ方がいいですよ。
私は今から帰ります。
ジャン・チェン
あなたが何をしているのか分かりません。
しかし、可能性が多すぎる。
何武はそれを好まないだろう。
それはひどい。
彼が稼いでくれることを期待している。
上に行って座ってください
飲み過ぎ
次回
この鉢を拾ってください。
このグラスの中身を全部飲み干さなければならない。
さっきのあのグラス
あなたを称えるために
早く息子を授かりますように
この飲み物は私たち二人の間で
中国の旧正月おめでとうございます
旧正月おめでとうございます！
やりましょう。
彼は酒が飲める。
さあ、さあ！
満タンにする
飲むのをやめて、飲むのをやめて、家に帰ろう。
彼を止めなくてもいいよ、彼は飲めるんだから。
あなたはそれさえ見ていなかった。
あなたが去ったとき、この子は私を睨みつけた。
彼は私を睨みつけた。彼は今まさに…
4番目の兄弟
今日は何をする予定ですか？
シャオ・ウー、私に何ができるだろうか？
これはあなたのためを思ってやっていることなんです。
わかった
シャオ・ウー
先に江教授を連れて出て行ってください。
今日は以上です。
また別の日に集まりましょう。
四男は酒を飲みすぎた。
私はあまりお酒を飲まなかった。
周進
どんなひどい結婚式を挙げたんだ？
ご両親の不安を解消するために
あなたは彼とあまりにも気軽に結婚した
あなたは彼を知っていますか？
指差しはやめてもらえますか？
ヤン・ビンさん、具合が悪いのですか？
あなたは彼を知っていますか？
あなたには彼についてそんなことを言う権利がどこにあるのですか？
本当に、ずっと我慢してきたんです。
あなたは私たちを夕食に招待してくれました。
私が彼を連れてきました。
食べましたか？
お酒を飲みましたか？
何してるの？
私はあなたを友人だと思っていますが、あなたはどうですか？
あなたは彼にとって物事を難しくしている。
あなたは私の夫にとって厄介な存在になっています。
彼を困らせる
それはあなたのためを思ってのことだったんです。
自分のため
そんなことはできません。
まず、彼を軽んじてはいけません。
2番
誠実に答えてください。
私たちを祝福してください
あなたの人生に幸あれ。
私はあなたに言います
あなたのご健闘をお祈りします。
今後
私たちは今では親友です。
これからは誰もあなたをいじめることはできない。
彼女に殴られた時、なぜ逃げなかったの？
父は言った
他人があなたを気にかけてくれるとき
他の人に答えない
それは失礼だ。
彼女
かわいそう
私の母のように
彼女があなたを殴ったとしたら、哀れむべきはあなたの方だ。
お父さんに話すべきだよ
そうなると、家には誰もいなくなってしまうだろう。
ひとり暮らしですか？
あなたは暗闇が怖いですか？
私の家に泊まってもいいですよ
私の父は警察官です。
彼はどんな悪人も恐れない。
彼はあなたを守ってくれるでしょう。
歩く
私
必要ではない
私の名前は周金です
あなたも
ジャン・ハンシェン
今後
私たちは今では親友です。
私の名前を覚えていてください
これからは誰もあなたをいじめることはできない。
ジャン・ハンシェン
私を信じて。
歩く
家まで送ってあげるよ。
周進
どうしたの
飲酒運転しないでください
あなたはもうワインを全部飲んでしまった。
私はそれを飲まなかった。
体調が悪いですか？
冷たい音が聞こえてきた。
韓盛はバスを降りた
急いで
どうしたの
体調が悪いですか？
とても不快です
吐き気がする
わからない
ヤン・ビンはあなたに具体的に何と言ったのですか？
しかし、それらはすべて過去の話だ。
あなたはまだ彼のことが好きですか？
私は彼が好きではない
私のことが好きですか？
あなたは私のことが好きじゃない
飲みすぎだよ。
周進
あなたは嘘をつかない。
明日、あなたが酔いが覚めるまで待ってあげましょう。
もう一度話し合ってみませんか？
あなたはまだ私のことが好きじゃないのね。
私はあなたを嫌いではありません
あなたは怒っている。
ジャン・ハンシェン
君がそばにいてくれるのが好きだ
家に帰れ
あなたは本当に私のことを理解したいのですか？
ヤン・ビンが正しければ
私はそれほど上手ではありません。
意味は何ですか
ジャン・ハンシェン
周進
あなたは私を憎むでしょうか？
酔っ払った時に、常軌を逸した行動をとるのはやめなさい。
周進
愛してます
ジャン・ハンシェン
マスター
冷たい音
ジャン・ハンシェン
マスター
地域全体を捜索しました。
子供を見つけられない
もっと広い範囲で探してみましょう。
早く立ち去って！
そこを見に行って
ジャン・ハンシェン
冷たい音
私はそれら全てを探しました。
マスター
ねえ、劉、そっちの状況はどう？
師匠、あらゆる場所を探しましたが、見つかりませんでした。
老周よ、ああ
見てください、私たちは地域全体を捜索しました。
もっと遠くまで行くべきでしょうか？
研究所から追放された人はいますか？
彼らにこの地域を占領させよう
もう一度、注意深く探してください。
マスター
彼らはそれを注意深く探した。
あなたは言う
そんな小さな子供が一体どこへ行ったのだろうか？
なぜ子供の父親はまだ戻ってこないのですか？
早口で話してください
ああ、なるほど。
彼の家をもう一度捜索してみましょう。
もしかしたら子供は戻ったのかもしれない？
よし、行こう。
さあ、歩きましょう
ジャン・ハンシェン
どうしたの
母が恋しい。
それなら、なぜここに隠れているのですか？
私の母
暗い場所に横たわるだけ
冷たい音
何か思い出した気がする。
ニュースの伝わり方がとても速い。
シャオ・ウー
ただ言ってるだけだけど
そのまま聴いてください
出来ますか？
私は最善を尽くします
姚維海 8月17日
その後の逮捕作戦では
犯人の一部が隠れていた場所が最初に特定された。
彼は大きな貢献をした
これは疑いの余地がない。
それは周知の事実でもある。
しかし、その頃から手がかりは途絶えてしまった。
彼がなぜそうするのか、あなたは疑わないでしょう…
まず犯人を見つけろ
中に人がいるからですか？
あなたが想像しているようなものではありません。
情報提供者がいる
この情報提供者
彼は非常に重要な情報を受け取った。
この情報提供者は誰ですか？
見つかりません
情報提供者を保護する必要があるため
この人物に関する記録は暗号化されている可能性があります。
破壊される可能性もある。
少なくとも私のレベルでは
これ以上の情報は見つかりませんでした。
これ以上の調査は適切ではない。
結局のところ、姚維海は特別対策部隊を率いていたのだ。
衝突が起こるだろう
この情報提供者と犯罪組織
彼らは直接対決した。
彼に会えるでしょうか？
それは難しい
手伝ってもらえますか？
三番目の弟
シャオ・ウー
三番目の兄は最善を尽くすしかない。
生産せずに
危険で脅威的な状況では
試してみます。
しかし、それでも覚えておく必要がある
希望が大きければ大きいほど
失望が大きければ大きいほど
知っている
私は失望に慣れている。
良い
私のメッセージを待ってください
目が覚めた
覚えていますか
ごめんね、周金
私は思う
飲み過ぎ
あなたの耳は赤いです。
戻りましょう。
あなたはまだ私の兄を訪ねていないでしょう？
明後日
私と一緒に彼に会いに行きましょう。
良い
また雨が降りそうな予感がする。
どうしたの
大丈夫